Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм...
Жартылай финал Western Wild Gunmans және Deimon Devil Bats
Әй, көңіл-күйің жақсы. Ах...
Мен сенен бүгін маған мейірімді болуыңды өтінемін.
Рику
Бүгін... Мен бүгін бар күшімді саламын.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Иә?
Ах, а...
Сена Рику-кун
Мамо-ни, кешіріңіз
Иә?
Мен Айсшилд 21-демін...
Өйткені біз міндетті түрде жеңеміз
Ах...
♪~
~♪
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жабайы жабайы қаруластар!
Жабайы жабайы қаруластар! Жабайы жабайы қаруластар!
Хмф! Түсінесіздер деп ойлаймын.
Олар біз осы уақытқа дейін көрген орта мектеп деңгейіндегі қуат көздерінен басқа деңгейде.
Егер сіз сақтықты бір сәтке де төмендетсеңіз, бұл өлімге әкелуі мүмкін.
Иә... Иә.
Фуго
Эй, Сена, ә
Рику ол жігітке мән бере ме?
Жоқ, олай емес...
Бірақ
Бірінші рет Батыспен бір алаңда тұрдым.
Бұл маған Кидпен және басқалармен бірлесіп қатысқан жағажайдағы аяқ жарысын еске түсіреді.
Ол кезде сен үлкен одақтас, сенімді едің.
Енді сол екеуі менің жолыма жау болып тұр.
Рику…
Сенна…
Енді Кумабукуро мырзаға түсініктеме беріңіз.
Осы матчқа нақты болжамыңызды айтыңыз.
Келіңіздер, дереу келіңіздер.
Хмм, егер сіз жай ғана команданың күші тұрғысынан қарасаңыз.
Батыстың басымдылығы бар, оған күмән жоқ...
Менің ойымша, бұл матч өрескел өтеді.
Сіз қалай айтасыз...?
Егер экстремалды агрессивті командалар бір-бірімен соқтығысса
Мен не болатынын асыға күтемін...
Енді тиын лақтырайық.
(ысқырық дыбысы)
Деймон Кикофф
Батыс шабуылымен бастаңыз
Жарайды, әдеттегідей жасап көрейік.
Шах! Біз осы саладағы пионерміз.
Жабайы шымтезек
Темера
Жартылай финал сияқты нәрселерге ашуланбаңыз.
Біз шыңға шығамыз.
Ол үшін шаң басқан ковбой болу керек...
Оны құрт! Я-Ха-!
Я-Ха-!
Зукюн
Кетіңіздер, бейбақтар.
О!
Жүр!
Сәттілік (Сүзүнэ) Иә!
Бұл матчтың кілтін ұстайтын текетірестердің бірі
Mud Gate Lightspeed Foot Айсшилд 21 және
Бұл Батыстағы Кайтани мырза мен Родео Драйв арасындағы жаңа ойыншылардың кездесуі.
Ой, Кайтани Рику...
Допты қағып алу
Рику келе жатыр
Rodeo Drive келе жатыр!
Ахаха! Сіз оны тоқтатсаңыз маңызды емес
Мен саған көрсетемін, Сена.
Ең жетілдірілген жүгіру техникасы: родео жетек
(жылқының көрісі)
Ол жоғалып кетті ме? (Таки) Мүмкін емес.
What... what?
Рикукун
Оны әп-сәтте суырып алдың ба?
60 ярд қалды
Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз!
Менің қай жерге оралғанымды қалайсыз?
Керемет Рику Кайтани! Көзді ашып-жұмғанша жолдың жартысынан асты
Жоқ, бәрі бірден осылай ма?
Хааах!
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
Оны жалама!
Оқытуымды сынап көру уақыты келді.
Керемет Джумонджи-кун және басқалары бірден...
Бірақ... мен жеңілмеймін
Тоқташы, әлгі сұмдық.
Тоқта, Сена.
(жылқының көрісі)
Уф Рику...
Ах!
Ах...
(жылқының көрісі)
(ысқырық дыбысы)
Родео Драйв Бакусу
Кайтани-кунның жылдам тиюі
Керемет, Батыс! (Аудитория В) Рику!
Мұны жасамаңыз
Сонымен... керемет
Қандай жүгіру!
(ысқырық дыбысы)
Кик те сәтті, Батысты 7 ұпайға алға оздырды
Сонымен... ғажап, бұл Рикудың жүгіруі.
Сенна
Хмм...
Бұл 93 ойыннан 93 жеңіс.
Ах!
Хмм... хмм?
Сена, көзіңді жұмы⸺
Сіз мені тоқтата аласыз деп ойлайсыз ба!
Ах...
Сонда да бұл тамаша қойылым болды.
Батыс жабайы зеңбірекшілер ойынының ерте басталуы
Рику Кайтани
Бастапқы қайтару Біз допты доп алдық!
Не ол?
Бастапқы қайтару кезінде жанасу дегеніміз не?
Допты қағып алу⸺
Оны тек мақсат сызығына апарыңыз.
Бұл сирек шығатын үлкен пьеса.
Су... ғажайып Рику-кун
Жоқ (Монта) Не болып жатыр?
Бір сәт ғайып болды.
Сабыр ет, қатынның баласы.
Жоғарғы денеңізді родеодағыдай қатты шайқаңыз
Адамнан тыс жылдамдыққа жылдамдық қосыңыз⸺
Бұл жылдамдықты өзгертетін жүгірудің бір түрі.
Қарқынның өзгеруі?
Бастапқыда регби ойыншылары қолданатын жүгіру әдісі.
Бұл… (Бакуго) Э?
Мұндай әдісті өз жүгіруіңізге қалай енгізуге батылыңыз бар?
Күтілгендей, Рику керемет
Қорықпа
Егер бұл жүгіру техникасы болса, біздің үйде де бар, солай ма?
Пасириде 10 жылдан астам уақыт бойы қалың топты аралап өту тәжірибесі⸺
Оны ойлап тапқан ақымақ
Маған көрсетші, Сена.
Сіздің жүгіруіңіз
Иә
Маған көрсетші, Сена.
Келіңіздер⸺
Мен кенеттен соққыға жығылдым
Батыс басталуынан Мудгейт шабуылына дейін
Барлығын бөгеңіз~ Мен Сеннаға жүгіретін жолды ашамын.
О!
Біз итеруге көп жаттықтық.
Хмм!
Егер ағам мен әпкем әлі тірі болса…
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Егер сізде осыншама көп блок болса, онда сіз жүгіре алатын маршрут.
Уф... Мен әдеттегідей істеймін.
шықты! шайтанның елесі
Батыс қорғанысынан бірінен соң бірі қашыңыз!
Рику Кайтанидің күрделі қадамдық жұмысынан мүлде басқаша
Кең тәжірибе арқылы күштеп жеделдету/баяулату
Орташа қорғаныспен бұл жүгіруді тоқтату мүмкін емес.
Рику…
Ал... Тоқта! Рику
H... Мен сені жібере алмаймын.
Айырмашылық тар емес
Жүр! Қарғыс атсын саған кішкентай жігіт!
Рику
Сенна!
Ах
Уау!
(ысқырық дыбысы)
А... а...
Хахаха...
Қозғалыс!
Ах...
Иә!
Фуго күткендей
Ия, көрдің бе?
Ace of Mudgate Айсшилд 21 қабілеті
Тағы бір допты қайтару
Матчтың 40 секундында екі ату.
Бастапқы қайтару Бұл жанасу үшін шайқас.
Бірінші рет көруім хаха...
7 және 6 Деймонды қуып жету
Бұл қауіпті болды.
Әділ ойын болса, мен мүлде жеңіліп қалар едім.
Рику…Рику
Күтілгендей, Рику керемет.
Қазіргідей мен жеңе алмауым мүмкін.
Бірақ мен бар күшімді саламын
Бұл маған жүгіруді үйреткені үшін Рикуға алғыс айтамын...
Қашаннан бері мұндай аңғал сөздер айтып жүрсің?
Иә?
Мұнда бізде жеңу немесе жеңілу бар.
Ұшақталу ма, әлде жаншылған ба?
Осымен
Ах...
Басталғаннан кейін көп ұзамай оқиғалардың дамуы Не болады?
Мен білмеймін. Білмеймін бірақ⸺
Егер бұл жекпе-жекке жалғасады
Тепкісіз Доймонның кемшілігі анық.
Әй, қандай ұят, Деймон.
Ұпай добы сәтсіз аяқталды, Батыс 7-6 алға шықты.
Енді балшық қақпаны қайтадан теуіп алайық.
Келесі шабуыл қалай шығады? Батыс жабайы қарулы адамдар
Ей, сен тағы да бейбақсың! Барып, бәрімізді құрт!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Егер сіз оны жоя алсаңыз, оны жоюға тырысыңыз.
Фуго (Монта) Ах
Уау
Кайтани-кун, сіз бәрін бірден тартып алдыңыз, бұл керемет.
Мен сендерді тоқтата алмаймын.
Жоқ, мырза—
Көз қалқаны-күн, мен сені қуып келемін. Бұл қызық.
Бұл екі команданың жүгіріп келе жатқан эйстері арасындағы қақтығыс.
Сенна
Рику
Ұстаз бен шәкірт арасындағы шешуші шайқас... Жоқ, енді аға да, ұстаз да жоқ.
Ең күшті қарсыласым ретінде мен мақтанышымды ортаға салып, Сеннаны жеңемін.
Мен де...
Сенна
Маған қаншалықты күшті болғаныңызды көрсетіңіз
Мен бұрынғыдай емеспін.
Рикуды жеңіп, финалға өтіңіз
Бұл ойын, Сенна.
Хмф!
Не?
Сіз мені тоқтата алмайсыз
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Оны денеңізбен тоқтатыңыз, бұл Ібіліс Жарғанатының елесі.
Мен көремін.
Не?
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Уау... керемет
Не... не болып жатыр?
Сенна!
Рику!
Мен жеңілмеймін!
Ол… қауіпті болар ма?
(ысқырық дыбысы)
Не? не болды?
Ой
Екі ойыншы да қапталдан секіріп кетті.
The shitty kid
Өте ыстық
Бірақ батыста Кайтани-кун
Мақсат аймағына 32 ярд, дәл алды.
Жабайы жабайы қаруластар!
Жақсы
Мен жанасудың алдын алдым, бірақ
Мені қайтадан алаңның жартысына дейін апарды.
Ол – Алл Майттың бұрынғы серіктесі –
Иә?
Сіз күшейіп кеткен сияқтысыз.
Бірақ шайқас енді басталады, Сена.
Көз қалқаны жоқ 21
Ух... иә
Екеуі бірдеңе туралы айтып отырды.
Түсіндім! Мүмкін Eyeshield-kun...
…және оны Элкияның жаңа патшайымы етіп таққа отырғызамыз.
Сіз Рику-кунды білесіз бе?
Гулп (Юкимицу) Ах...
Не болды?
Жоқ, олай емес... хахаха...
Нағыз хит ақыры осында, Токиодағы ең күшті...
Жоқ, егер бұл жай ғана шабуыл күші болса, ол барлық уақыттағы ең күшті болуы мүмкін.
Өте жылдам түсіру Quick & Fire Kid
Егер сіз мұқият қарасаңыз, бірінші қадам жақсы.
Бұл менің жігіттерімнің тікелей эфирде бірінші рет өтуі.
Қорқынышты қорқынышты
Орақ төбелес болса, мінбеймін.
Психологиялық шайқасқа айналса, жеңе алмайсың.
Ке! Ол күзетші.
Орнату!
Ой, бұл формация әлі келе ме?
Батыс арнайы шолақ мылтығы
Марафонның басталуы сияқты⸺
Барлығы алдыңғы қатарда...
Сіз бұл жігіттердің бәрі өткелдер деп айтасыз ба?
Қалпақ қалпақ!
Мукья! Мұндай үлкен топ қалай ішке кірді?
Мен қашан тоқтауым керек?
Ресивер бәрін басып тұра алмаса
Жалғыз опция - ширек қорғаушыны жеңу үшін тікелей блиц жасау.
Баланың шапшаңдығы мен оты жеңілмейді.
Блицингтің мағынасы жоқ, өйткені сіз оны ұстамай тұрып лақтырасыз.
Ай жарығы қайтадан жарқыраған сәтте дейік
Уф
Балалардың соқыр нүктесінен
Иә!
Бұл қашықтықта тіпті 0,2 секундтық жылдам өрт
Мен уақытында үлгере алмаймын
Әй!
Сәтті өту!
Тоқта! Қарғыс атқыр маймыл, қарғыс атқыр сақал!
Уау! (Таки) Аха!
(ысқырық дыбысы)
Деймон I оны тоқтата алдым.
Бірақ Батыс бірінші болып құлады
Енді... Баланың лақтыру қимылы...
Мен... Мен оны көре алмадым.
Ей, сіз жартылай финалға дейін жеттіңіз.
Мына Каматото бейбақ
Бұл жай ғана кездейсоқтық
Егер сіз көп сатып алсаңыз, жаман нәрселер болады.
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Блиц те жұмыс істемейді
Сонымен қатар, Kid жылдам оты одан да жылдам болды.
Оның үстіне Рикукун да жүгіріп келеді.
Оның үстіне Тецуума-кун осында екен, не істеуіміз керек?
Фугофуго
Сәлем!
Дау-дамай, масқара.
Ойын енді ғана басталды.
Не? (кіші түйін) Фуго
Дұрыс, сүлгі жын, бәріміз жақсы боламыз, солай ма?
Сен оны таба алмайсың ба?
Хмм...
♪~
~♪
Баланың билеті керемет
Оның үстіне әлгі темір тұлпар да бар, сәл қатал емес пе?
Біреу ұмытты ма?
Жағалау жағасын ұстағанымда артыма аулау туралы аңыз қалдырдым.
Не? Мен бұл аңыз туралы білмеймін.
Келесі жолы «Көз қалқаны 21» «Үмітсіздік өрісі»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory